Tại sao lại dùng static?

Từ khóa static biến hàm này thành một hàm tiện ích (utility function) dùng chung.

Không cần tạo đối tượng (No new): Bạn không cần phải viết Acceptable a = new Acceptable(); rồi mới dùng được.

Gọi trực tiếp: Bạn có thể gọi nó ở bất cứ đâu trong chương trình bằng cách gọi tên class:

// Gọi ngay lập tức
if (Acceptable.isValid("K1234", Acceptable.CUS_ID_VALID)) { ... }

Nó giống như cái búa treo trên tường, ai cần thì lấy dùng, không cần phải xây cả cái xưởng (tạo object) mới dùng được cái búa.



=> có static => Không cần tạo đối tượng (No new)